Hospital Geral Couto Maia
Endereço: Rua São Francisco, s/n, Monte Serrat
Tel: 3316-3084
Serviços: Neurologia e acompanhamento psicológico a pacientes com hanseníase e
familiares
Obs: Gratuito

CAPS AD - Centro de Atenção Psicossocial Álcool e Drogas
Endereço: Rua Conde Pereira Carneiro, 271, Pernambués
Tel: 3238-2847
E-mail: capsadpernanbues@hotmail.com
Serviços: Atendimento psiquiátrico e psicoterapia de adultos ou crianças e
adolescentes com necessidades decorrentes do uso de crack, álcool e outras drogas,
grupos e oficinas. Compreende o território do distrito Cabula Beirú, Boca do Rio,
Liberdade e Itapuã.
Pagamento: Gratuito

CETAD - Centro de Estudos e Transtornos do Abuso de Drogas
Endereço: Av. Pedro Lessa, n 123, Canela.
Tel: 3283-7180/ 7181
E-mail: observa.spas@gmail.com
Site: http://www.cetadobserva.ufba.br/
Serviços: Atendimento psicológico individual e em grupo ao usuário de drogas,
oficinas, salas de espera, ponto da cidadania, programa de intensificação de cuidados.
Pagamento: Gratuito


CATA - Centro de Acolhimento e Tratamento de Alcoolista (Hospital Santo
Antônio)
Endereço: Av. Bomfim, 161, Largo de Roma, Portão 7
Tel: 3310-1195/ 3310-1291
E-mail: cata@irmadulce.org.br
Site: https://www.irmadulce.org.br/portugues/saude/centro-e-unidade/centro-de-
acolhimento-e-tratamento-de-alcoolistas
Serviços: Psicoterapia individual, grupos terapêuticos, grupos informativos, internação,
acompanhamento ambulatorial a pessoas com necessidades decorrentes do uso
abusivo de álcool.
Pagamento: Gratuito credenciado pelo SUS


CREASI - Centro de Referência de Atenção à Saúde do Idoso
Endereço: Av. Antonio Carlos Magalhães, s/n, Iguatemi
Tel: 3270-5741/5758
Serviços: Psicoterapia individual e em grupo para idosos, grupos de convivência,
atendimento familiar, avaliação cognitiva, atividades educativas e psiquiatria.
Obs: Gratuito

Centro de Referência LGBT
Endereço: Avenida Oceânica, 3.731, Rio Vermelho
Tel: 3202-2750
15Serviços: acompanhamento e orientação jurídica, psicológica e social ao público LGBT
Obs: Gratuito

ABRE - Associação Baiana de Reabilitação e Educação do Excepcional
Endereço: Rua Raul Leite, 93, Vila Laura, Matatu de Brotas.
Tel: 3021-0500
E-mail: abre.ba@terra.com.br
Serviços: Reabilitação, Habilitação e educação de crianças e adolescentes portadores
de deficiência mental, Serviço Social, Neurologia, Fonoaudiologia, Psiquiatria,
Psicoterapia e Psicopedagogia.
Pagamento: Gratuito credenciado pelo SUS.

INESPI - Associação de Pais e Amigos de Crianças e Adolescentes com
Distúrbios de Comportamento Endereço: Rua Alberto Fiúza, no 500, Imbuí.
Tel: 3231-1502
E-mail: evolucaoinespi@ig.com.br
Serviços: Avaliação psicológica, pedagógica e psiquiátrica. Grupos pedagógicos e
terapêuticos.
Pagamento: Gratuito

IBR - Instituto Baiano de Reabilitação
Endereço: Av. Presidente Vargas, no 2947, Ondina.
Tel: 3504-5900
E-mail: ibr@fjs.org.br
Site: http://www.fjs.org.br/ibr/
Serviços: Reabilitação e atendimento psicossocial a pessoa com deficiência física.
Pagamento: Gratuito credenciado pelo SUS


Centro de Atendimento Educacional Especializado Pestalozzi da Bahia
Endereço: Av. Ademar de Barros, s/n, Ondina.
Tel: 3247-0049/3331-9456
E-mail: caeepestalozzidabahia@yahoo.com.br
Site: http://pestalozzidabahia.blogspot.com.br/
Serviços: Educacionais, pedagógicos e psicopedagógicos a pessoas de 6 a 35 anos
com necessidades educacionais especiais em deficiência intelectual e TGB -
Transtorno Global em Desenvolvimento (autismo). Núcleos de arte-cultura, esporte e
lazer, apoio pedagógico e de tecnologia e informação.
Pagamento: Gratuito

Instituto Guanabara
Endereço: Rua Frederico Costa, n 93, Brotas.
16Tel: 3244-1142
E-mail: i.g.@terra.com.br
Serviços: Reabilitação, habilitação, educação e tratamento de crianças, adolescentes
e adultos portadores de deficiência mental e transtornos nas áreas emocional,
psicomotora e neurológica.
Pagamento: Gratuito

CEPRED - Centro Estadual de Prevenção de Deficiência (SUS)
Endereço: Av. ACM, s/n, Iguatemi
Tel: 3351-2330/ 3270-5601
E-mail: sesab.cepred@saude.ba.gov.br
Serviços: Acompanhamento psicossocial, oficina terapêutica e atendimento
psicopedagógico, visando à reabilitação física e neuroevolutiva de pessoas com
deficiência.
Pagamento: Gratuito

NACPC - Núcleo de Atendimento à Criança com Paralisia Cerebral
Endereço: Rua do Corte Grande, 160, Alto de Ondina
Tel: 3611-2902
E-mail: nacpc@terra.com.br
Site: http://www.nacpc.org.br/
Serviços: Acompanhamento psicológico a crianças com paralisia cerebral e seus
familiares.
Pagamento: Gratuito

Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública
Endereço: Av. Dom João VI, 275, Brotas
Tel: 3276-8259/8298
Serviços: Psicoterapia individual (todas as faixas etárias) e Grupo terapêuticos.
Obs: Atendimento gratuito ou pago de R$ 30,00 a R$ 100,00

Núcleo de Estudos e Práticas Psicológicas (NEPSI) da Unifacs
Endereço: Rua Solimões, 181, Saboeiro
Tel: 3271-8119
Serviços: Psicoterapia individual, conjugal, familiar, psicodiagnóstico e orientação
profissional
Obs: Gratuito ou preço negociado

FTC - Faculdade de Tecnologia e Ciências
Endereço: Av. Luís Viana Filho, 8812, Paralela
Tel. 3281-8073
Serviços: Psicodiagnóstico, psicoterapia individual (todas as faixas etárias) e
psicoterapia em grupos, família e casal
Obs: Gratuito ou preço negociado
UFBA - Universidade Federal da Bahia
Endereço: Rua Professor Aristides Novis, 197, Federação (São Lázaro)
Tel: 3235-4589
Serviços: Atendimento psicológico individual (adolescente, adulto
psicodiagnóstico e orientação profissional e
idoso),
Obs: Gratuito ou preço negociado

Faculdade Ruy Barbosa
Endereço: Rua Theodomiro Batista, 422, Rio Vermelho
Tel: 3205-1745
Serviços: Orientação profissional, psicoterapia individual e familiar (todas as faixas
etárias), diagnóstico e reabilitação cognitiva. Atendimento psicológico com enfoque em
gênero (núcleo de Direitos Humanos e LGBT).
Obs: Gratuito

Instituto de Saúde da Faculdade Unijorge
Endereço: Av. Luís Viana Filho, 6775, Paralela
Tel: 3206-8015
18Serviços: Psicoterapia individual a todas as faixas etárias, Psicodiagnóstico, Avaliação
Psiconeurológica, Orientação Profissional e Grupos terapêuticos.
Obs: Gratuito

Faculdade da Cidade do Salvador
Endereço: Av. Estados Unidos, 37, 3° andar, Comércio
Tel: 3254-6916/6943
Serviços: Psicoterapia individual e em grupo para crianças, adolescentes e adultos.
Obs: Gratuito ou preço negociado

Núcleo de Atendimento Psicológico (NAP) da Faculdade Castro Alves/UNIRB
Endereço: Rua Rubem Berta, 128, Pituba
Tel: 3033-0009
Serviços: Psicoterapia individual para crianças, adolescentes e adultos
Obs: Gratuito

FACULDADE SOCIAL DA BAHIA – FSBA
Endereço: Av. Oceânica, 2717, Ondina
Tel: 4009-2937/2935
Serviços: Psicoterapia individual a todas as faixas etárias
Obs: Gratuito

UNIME PARALELA
Endereço: Rua Jairo Simões, 3172, Imbuí
Tel: 3879-9155
Serviços: atendimento psicológico individual (criança, adolescente, adulto e idoso),
grupos terapêuticos, orientação para pais, orientação profissional (carreira/coaching,
inserção no mercado de trabalho, qualidade de vida no trabalho e saúde mental do/a
trabalhador/a)
Obs: Gratuito ou preço negociado até R$ 30,00

Faculdade Estácio
Endereço: Rua Xingu, 179, Jd Atalaia, Stiep.
Tel: 2107-8144
Serviço: psicoterapia individual (todas as faixas etárias) e familiar
Obs: Gratuito

UNIVERSIDADE DO ESTADO DA BAHIA – UNEB
Endereço: Rua Silveira Martins, 2555, Cabula
Tel: 3117-5336/5341
Serviço: psicoterapia individual e em grupo com todas as faixas etárias
Obs: Gratuito


